快起來
反正你又熬夜了吧
我知道一直到凌晨兩點半  你都開著燈…
呢!
從龍兒的耳洞裡…
有飯  有米飯
一粒粒地  白白嫩嫩的
非常光滑地  剛剛煮好的…
早餐的話  我已經帶過來了
我去加熱一下  總之你快去洗臉
早餐…
好了
剩下的是洗餐具和衣服…
這個房間還真是煞風景
紙箱?
這是什麼
相冊?
這是…
你在看什麼呢
大河  這是…
沒錯  這是北村的照片  有什麼意見嗎
就算你有  我也絕對不受理
這個…
原來是北村啊
有什麼辦法
不知道怎麼回事  就是會抖…
要拍北村的時候  不知覺就會…
我幫你拍吧
照片  我幫你拍
雖然不是很在行
總比這個要好…
給我等一下
能…能幫我拍多少張?
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
那時候的表情
要拍什麼樣的照片呢
沉思時的側臉
壘球社的練習
吃便當的樣子也是…
難以取捨
都說幫你拍多少張都行吧
即使多少張都行  也是有個限度的啊
那就給我拍無量大數萬張吧
早安
今天很晚啊
嗯  我今天先去了一趟學生會會室
哦…
是嗎
哦哈!
落伍  這個太落伍了  大河
不對  剛剛不算
那個…
逢坂
哦哈
那我先走了
哦哈?
我說  拍了嗎
拍什麼?
當然是他說哦哈的樣子
太突然了  你叫我怎麼拍
沒用的劣等狗
你這人啊
丸尾  你看看這個
你看  這個讀者模特
跟你長得非常像
你們兩個  早會的時間快到了
別說這些閒話  趕快去操場吧
丸尾好冷淡
就算是副會長  也認真過頭了
最少希望給一些感想
就是
北村意外地受女生歡迎啊
什麼丸尾啊
要我用這隻手把她們揉成丸子嗎
所有人  向前看齊
喂  小的們
看來最近不少人沒有帶學生手冊啊
我可是有證據
上星期的檢查隨身物品
風紀委員報告說…
有多少人來著
59人
全校有56人沒有帶學生手冊
弄錯了  是59人
小事情就別在意
總之居然忘記帶學生手冊
就等於是忘記自己身為大橋高中學生的榮耀
知道了嗎  小的們
是!
你有資格說別人嗎
你自己不也忘記了嗎
逢…逢坂
那邊的小個子  你說了什麼嗎
你忘記說立正了
立正!
真是抱歉了
所有人  立正
真是的  再說都高中生了還做什麼向前看齊啊
讓人維持著傻蛋的姿勢  自己卻在說長篇廢話
有你說的那麼難受嗎
你不過是雙手撐腰而已
你說什麼!?
等等  逢坂
不錯啊  一大早就想揮灑汗水嗎
也請會長冷靜一點
你又能知道什麼
又不是什麼腰痛和陣痛
卻必須要雙手撐腰
實在是…
逢坂
逢坂  你還是控制一下吧
會長  對不起
你繼續早會吧
嗯…
什麼事
掌中老虎好像咬上會長了
那傢伙…
The cool does this dos…
一看就知道很消沉啊
不對  是很愉悅嗎
好了好了
春田  已經可以了
接下來是…
逢坂
今天的心情很好呢
那請你充滿精神地來朗讀吧
這是讓大家誤會的假動作
春田
小百合  你也不能這樣吧
請你拿起幹勁來吧
你聽人家說啊
給  便當
不要  我沒有食慾
跟學生會會長幹上了
還給北村添麻煩了
但是…
他夾住我兩邊的腋窩
腋窩腋窩狂歡嘉年華
大…大河?
不過我想道歉啊
那樣的話  就別放在心上
會長是不會惦記這種小事情的人
便當嗎
我也可以一起吃嗎
好主意
我也一起吃吧
偶爾這樣也很好啊
是啊
肚子餓了
我不客氣了
今天的飯菜是…
今天的飯菜是什麼呢
為…為什麼會這樣
是香酥炸雞塊
大河  你太不自然了
大河的便當  菜色豐富啊
不好  說起來我們的便當是…
逢坂最近都帶便當來啊
是你自己做的嗎
高須嗎
不  不是這樣
櫛枝不是也有做嗎
手機美容師的兼職
我也在做便當賺點零用錢
是這樣啊
我也想吃一吃高須做的便當
我也是
那個便當看起來是茶色  很素雅
引起我的食慾呢
那麼下次我給大家做吧
北村學長  櫛枝學姐
那個差不多是時候了
是壘球社的經理人
要開會啊
抱歉  你們先吃吧
嗯
剛才很不妙  非常不妙
跟北村  北村…
大河?
我說你啊
直接跟北村說你的便當是我做的沒問題嗎
好不容易讓他知道我們兩個是沒關係的
怎麼辦
冷靜一點
真是的
為什麼一扯到北村你就特別激動呢
聽好了  之後要注意一點
什麼?
想說什麼的話  就吞下去再說
今天的便當…
裡面沒有肉
哪裡能餐餐都可以吃肉的話
你就去做那家人的孩子吧
不愧是公共設施的霉  真是根深蒂固
但是!
被我發現了  就是你的末日
小高  別弄了
剩下就交給我  你先走吧
真幸運
那就拜託你了
看招  你這黑色惡魔
怎麼了  要投降了嗎
好  我就特別讓你見識一下高須流48式家務術之一的
高須滅菌Buster!
龍兒
你在念叨什麼呢
快給我過來  這條遲鈍狗
什麼!?
大河  你…這裡可是男廁啊
別廢話  快過來
喂!
大河  怎麼了
你做什麼
什麼啊
原來是北村啊
拿著
快  快點拍
這傢伙…
就是現在  快點
知道了
記得快門是…
現在  就是現在
等等  我在調設置
真是的  算了拿過來
原來如此
那些模糊的照片就是這樣量產的嗎
北村真棒  那邊那邊
上啊
喂  他在振臂揮手呢
吵死了
笨手笨腳
歡迎來到須藤BUCKS
店長  來一份美式義大利麵
義大利麵是吧
真虧這裡沒被告啊
不過話說回來
不用特地沖洗出來吧
喂  你口水都流出來了
好多北村  北村狂歡嘉年華
你在幹什麼
就算現在的年輕人容易發飆也要有個限度啊
我是來幫忙的  劣等狗
你幫忙拍照了
不用了  我明天還想曬被子呢
再說這些廢話  把你切了
要切我…你啊
而且不是說下次給他們帶便當嗎
給實乃梨和北村…
那你能把馬鈴薯削皮嗎
別把我當笨蛋  這種程度的話
把皮弄掉就好了吧  這種程度的話
親手給北村做便當…嗎
也是啊
我也是  難得給櫛枝做便當
果然還是下點功夫…
你在幹什麼…
什麼啊  不是把皮弄掉了嗎
而且這樣就絕對不會傷到手
不  算了
晚飯是飯糰嗎
有點像去野餐一樣
而且這個飯糰很小  好可愛
那是我做的
大河是天才嗎
這個的話  不管怎麼練習都能放心
也不用去皮呢
都叫你吞下去再說吧
真好吃
有大河的手的味道呢
給  我泡好茶了
要放進相冊  不然很容易壞掉的
真是吵死了  小姑
居然說這些話
難得我還想幫你給喜歡的照片加工過膠呢
你還會這個嗎
還好吧
那就等等
那個…
只要加工後  就算你摔倒或者掉到水裡也沒問題
大河  怎麼了
沒什麼
不然的話  可以多做一點
兩張或三張都可以
吵死了  給我等一下
我現在不是在選嗎
突然怎麼了  我只是…
我回去了
你突然怎麼了
在這裡靜不下心來  我回去選
大河  等一下
那傢伙是怎麼回事
我也想要照片啊
櫛枝的
你看你看  這個
這個是…
死掉的淺黃色墨魚嗎
不  是史萊姆…
很厲害吧
我用水桶做了布丁
這是布丁?
該怎麼說  像是精神攻擊…
水桶布丁
那是女人慾望的法外之地
但是因為體積太大  所以不是很順利
軟綿綿的地方和有彈力的地方渾然一體
那可是…
那邊的女士們  快來看看
這是我使出渾身解數做的水桶布丁
這是…
櫛枝的…
照片
變得渾然一體
該怎麼說呢
說是不可思議  還是美麗的化身…
雖然和想像中不一樣
不過也算了
你在幹什麼
什麼嘛  是龍兒啊
你還在選啊
真是吵死了
你這是什麼意思
昨天也突然回去了
我不是說如果你拿不定主意  就幫你多弄幾張
你幹什麼
既然這樣說的話  就讓你來選吧
什麼?
那就拜託你了
這種東西讓我怎麼選啊
大河那傢伙
那是逢坂的東西嗎
嗯  算是吧
是我的照片呢
不  這是那個…
該怎麼說呢…
說起來  我都忘記了
我也一直放著沒管呢
什麼!?
真懷念
為什麼你會有這種照片
以前的攝影社不是經常有賣嗎
我就買了其中一張
我不是說這個  為什麼你會有大河的照片
因為喜歡她就放進去了  就這樣而已
雖然告白後的第一秒鐘就被乾脆地甩了
說出來了
這個要對大家保密
這…
高須你怎麼了
喂  高須
這…
這是怎麼回事
也太可惜了
也沒有辦法啊
他說喜歡我
嚇我一跳  就拒絕了
但是那之後這件事就一直揮之不去
那之後  就不知覺…
就不自覺地喜歡上他了
正好就是這裡
逢坂
你那毫不掩蓋怒火  這種直爽的性格非常好
我迷上你了
北村…
很奇怪的告白吧
都不知道是在誇我還是損我
但是!
我很開心
因為他覺得我好
毫無掩飾的自己被需要著
還有著這樣的人
不知道為什麼
現在不經意聯想到
大河住的那個屋子…
明明…
有著那麼多的照片
但是裡面一張都沒有
我想要他那個表情
北村跟我告白時的表情
想再一次…
你讓我說什麼難為情的話  你這隻色狗
是我的錯嗎
說到底  本來就是你的錯
被別人需要著
這對大河來說有著什麼樣的意義
不過話說回來  她還真是笨手笨腳
後來就喜歡上別人  當初就不用那麼快拒絕啊
是吧  小鸚
北村也是
既然喜歡過別人  就該負起責任和她交往
小鸚也是這樣覺得嗎
說吧  小鸚
不也挺好的嗎
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
川嶋亞美
突然出現的天然呆美少女  川嶋亞美
總之我能說的是…
女人真可怕
那是什麼意思
亞美不知道